早晨啊，各位
部隊上尉傑侖而家響單位報到
落牀，搞掂
起身梳洗
搞掂
嚟深呼吸
執好牀鋪，搞掂
喂，艾米莉食飯
雖然唔肯定你食唔食啊，搞掂
喂，小心啲啊
好型𠻺哩？
豹女係飛熊快去帶返嚟㗎
佢有多張同佢好襯，象徵友誼
明唔明啊？
我知…
佢話我哋已經唔係朋友
佢係一時衝動嘅啫
或者係我聽錯，而且咁多嘢要做
實會有衝撞嘅
放低疑慮同不安感
搞掂
我係勇敢、堅強、衷心會同美好擁抱
我實會盡力為最好朋友完成任務
快啲行啦
冇錯
今日會係美好嘅一日
成功得獎在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
獎會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
你漏咗一個啊
以呢個速度，我哋會好快打通補給線㗎
睇住嚟啦
想揾呢樣嘢？
佢係我嘅
睇嚟你今次行運啊
我啱啱學識過呢個符號好想試下啊
佢係我㗎
你係一國之侯，如果你有咩事噉點算啊？
仲有啊，唔理佢演女巫教
你乜認暗黑魔法？
好明顯冇咩用囖
嗰啲唔係暗黑魔法啊
如果可以用佢嚟打低敵人
一定會好型㗎，兩位
睇下我哋
好朋友小隊而家又再一次歸位喇
接招啦，切面座
呢個係第一個最正嘅反抗軍任務啊
好多謝你可以畀我跟埋你啊
冇可能得咁少敵軍㗎，其他嘅喺邊啊？
連機械人都冇喎，我見唔到有士兵啊
佢哋可能驚到走咗呢
好啦，繼續前進
喺重新打通對冰雪王國補給線之前
其他前哨基地都要閂
嚟啦，我哋行啦
Shira喺嗰場戰鬥好犀利啊
你慶幸喺千面族出手對付你之前
Shira救咗你哩？
佢冇救到我啊，我…
打算用魔法啊
噢，係啊，你嗰啲小魔法如果有效嘅話
真係會好型𠸏，無論點
你真正嘅強項係團隊組合
但係你就畀阿多娜指返轉頭
你話晒都係一過之後吖
佢冇指返我轉頭啊，係團隊啊
真正嘅團隊，所以佢先會噉同你講話
我係Sheila，我最了解
你係佢朋友
關係唔錯啊
你就好似待宰嘅羔羊
喂，你哋，等埋我啊
反抗軍而家喺度拆緊我哋北面邊界
前哨基地乜嘢設施都冇，點面對攻擊啊？
因為佢哋係精英分子
我已經召回主要防守人員喇
咩話？
點解？
聽住啊
跟住發生咩事，公主唔會知道
由得佢哋嘥時間喺冇用嘅前哨基地囖
我哋要節省資源，用喺重要嘅任務上啊
我哋嘅終極計劃，唔記得嗱？
機會嚟喇
我哋未準備好
我需要多啲時間完成武器
呢個計劃已經投入咗所有資源
已經冇多餘時間喇
呢項科技係依據魔法女嘅研究而做
但係我就完成唔到
我需要佢嘅筆記同錄音
佢哋有呢項科技成功嘅關鍵
魔法女係個叛徒啊
你以為我唔知道咩？
呢啲係佢留低嘅嘢
而且
我會用佢嚟打敗伊莎莉亞剩低嘅每一位公主
黐面族王好快就會嚟
當佢嚟到呢度嗰陣
就會睇到我究竟有幾叻
我會以勝利冇我唔得嘅身份返去佢身邊
不過，首先
我需要就係佢啲錄音
艾米莉
你而家應該留喺我間房㗎
你真係曳啊
唔好喺度扮可憐令我內疚啊
我噉做係費事畀豹女見到你咋
而家我要送我拿手嘅草本茶畀佢
係家傳秘方嚟㗎，如果有人令我開心
就係豹女
繼續行啦
好啦，你跟埋嚟啦
我真係唔忍心拒絕你啊
喂，一齊行啦，仲走？
你同緊邊個講嘢啊？
孝女，噢，好熱啊，你嚇親我啊
喂，你真係…
來去如風啊，噢
你冇事吖嘛？
面色睇嚟好差
你係咪唔夠瞓啊？
嚟啊，我幫你沖咗一杯
我唔係嚟問你意見㗎，我有嘢畀你做
幫我揾魔法女嘅錄音
你都知佢嗰啲好多嘢講嘅壞習慣㗎啦
你想揾魔法女嘅錄音？
噉代表…
黐面魔佢好需要
我就成功㗎喇
如果你幫我揾到，係噉一切…
都會值得
幫我揾錄音，我就會成功㗎喇，放心啦
我實會去揾㗎，我應承你啊
你仲想唔想飲杯茶？
知唔知沖茶畀你飲咁難？
仲企喺度做咩啊？
見啦，艾米莉
我講過豹女係最需要終生朋友
我會揾到嗰啲錄音，佢會完成任務
然後休息恢復正常
嚟啦，Kira，幫下我吖
喂，好嘛？
我好快走啊
我要幫豹女進行
一項非常高度機密嘅任務啊
祝你好運啊
我相信豹女會好感激你幫佢㗎
係啊，佢梗係會感激我啦
豹女做乜嘢都係為咗黐面族
如果我哋追隨佢，履行我哋嘅職責
我相信佢到咗最後一定會自願嘅
冇錯，係啊，仲有係
我哋嘅同胞喺北邊界受到攻擊
但係豹女就袖手旁觀
而且仲唔理其他人嘅生死𠻹
唔係…
你錯喇炮女都承受好大壓力㗎
或者佢…
不過係…
你究竟幾時先至清醒？
喂
我哋本來應該要將呢啲
嘢擺喺運輸機上面㗎
傑女你…
我哋要走喇，帶把實際嘢要做啊
好主意啊，噉你有你就我就有我做啦
不過係部好機器啊
我呢邊唔見有防衞機械人啊，老實講吖
睇落唔似有人喺度防守喎
但係我哋唔知道前哨基地入面有啲乜嘢
總之記住要小心啲，我哋係嚟做嘢㗎
光明仙子
做咩啊？
你唔可以一個人衝入戰場咁危險
你係王后，你係好重要㗎
噢，我係王后？
但係聽起嚟你先至係落命令嗰個喎
噉你有咩計劃啊？
用暗黑魔法？
嗰啲唔係暗黑魔法啊
乜都好啦
可能佢會幫我完成好多嘢呢
魔法解決唔到所有嘢，你知㗎
越麻煩越好，今次你嘅表現唔錯喎
我唔使你哋嚟救我啊，我唔係弱者
總之有乜嘢我都要親自做決定
就算係錯都好啊
知唔知我哋周圍噉揾你啊？
喂，你哋兩個喺度做咩啊？
冇嘢啊
好啦，我哋要溝通下，阿多娜
你有咩説話要同光明仙子講啊？
冇，我唔知，做咩啊？
冇事啊
好啦，你做到㗎
好朋友嘅秘訣就係凡事都要溝通啊
我真係唔知點解
即係影女巫對我哋做咗咁多衰嘢
但係光明仙子都仲咁相信佢
我不過係擔心佢啫，噉樣太危險喇
你真係認為我信佢係因為我天真呀？
光明仙子
你想唔想將呢句説話講
得更加有建設性呢？
我做嘅所有嘢都係為咗保護人民
為咗要保護…你哋啊
雖然我冇叫你相信攝影女巫啊
但係，你至少都要信下我吖
我梗係會信你啦，光明仙子，冇錯
就係噉喇，噉先至係好朋友小隊吖嘛
我要再挑撥佢哋先得啊
救我…
Sailor Moon
救我啊
救我啊，Sailor Moon
活潑公主啊
救我…
我哋同一陣線㗎，唔該交下氣啦
救我啊
有冇發現啊？
我哋已經揾勻所有地方
一定唔知收埋喺邊啊
超級朋友T3個，唔錯，好值得懷念喎
係咪啊？
集中，你唔可以再令炮女失望㗎
用魔法女方式思考
機械人
黐綿毛
迷你聖物
創天靈科技產物，語音石
係哈石樓房間啊
呢度搞到我毛管豎起晒啊
魔法女有好多物件擺咗喺呢度
有可能會揾到錄音㗎
話，仲會揾到好多回憶，係咪啊？
嗰隻魔法女入侵黑石樓房間
隻影女巫就好想殺咗我哋
喺之前發生㗎
艾米莉，你冇辦法相信
我其實都係公主嚟㗎
我知，係啩，佢哋係噉講嘅
真係好荒謬啊，我知，但係…
係真㗎，戰略地帶曾經係我家族領土
喺黐面魔出現之前，嘩，你明㗎
跟住就係歷史話時話
我根本冇用過黑石流
為咗大局着想
你想唔想像到
我係公主嚟啊？
我要揾到嗰啲錄音啊，然後…
開始第703個實驗，準備好未？
艾米莉，魔法女？
成功喇，為咗要將我嘅日誌備份
上載到艾米莉嘅硬盤
我將佢升級到可以錄製影像數據，係
如果真係唔好彩係實驗爆炸
我冇晒當日所有記憶
仍然仲有研究記錄
大家嚟笑下啦
我同你講咗話要走，你開始執行你未啊？
我係科學家嚟㗎
喺北邊界最重要嘅嘢就係我個腦喇
同我嘅巨型電鑽
仲有…
呢間房嘅嘢，超級朋友鐵三角實地考察
我等唔切喇，我哋要睇螺旋
要飲熱朱古力啊
熱朱古力有冇迷你版㗎？
我哋嚟揾創始靈科技產品
唔係嚟飲嘢㗎
不愧係我嘅野貓啊，永遠努力不懈
你覺得嗰邊收埋啲咩啊？
係好大嘅嘢啊
話之佢啦，執埋啲嘢我哋要走喇
如果你有帶迷你杯，我有帶朱古力
係約會啊
耶
我好掛住佢啊
等陣
魔法女係咪將錄音儲存咗喺你入面啊？
成功啊，你係個好聰明嘅機械人啊
揾到喇，要通知炮女啊
噉你攞唔攞到出嚟啊？
攞唔到啊
即係佢哋植入咗喺你嘅核心處理器
如果唔拆開你就攞唔到錄音出嚟呀？
但係炮女需要呢啲錄音啊
我要幫佢搞掂啊，我忠心，係我職責
我信會冇事嘅
佢唔會傷害你
佢唔會
雖然嗰啲錄音而家喺你身體入面
而且佢仲成日
開口埋口大大聲聲噉鬧你係廢鐵
嚟啦，我知有地方可以匿埋，我意思係…
唔係匿埋啊，唔使匿埋，我不過講下
王子，有冇把握啊？
唔可以冒險，噉會射中公主㗎
嚟啦，交啲戲啦
放低武器，唔係佢就…
會冇命
等我嚟啦
即刻放開佢啊
唔係，就唔好怪我喇
光明仙子，唔好啊，佢哋會傷害公主㗎
一定要有人出手㗎
點解呢度一個守衞都冇㗎？
啲人去咗邊度？
我唔知啊
呢個魔法我未練習過㗎
仲喺度摸索緊啊
成功你就會講真話，如果失敗
就會令你痛苦到想死啊
好啦…
白女嗌晒我哋同大部分同僚返嚟
我唔知道點解，我發誓…
我真係乜嘢都唔知啊，我諗你知嘅
光明仙子，停手
豹女一早已經撤走北邊界嘅兵力
我哋嘥晒啲時間喺呢度啊
而且佢又喺度嘥我時間啊
你送佢返去原地然後走啦
光明仙子，你喺度做咩啊？
你噉做實在太過份喇
我冇諗過要傷害佢啊，你覺得我真係…
盯住啊，我哋應該休息下
同埋檢討今日發生嘅事
冰雪王國嘅補給線打通，任務完成
我唔介意
告一段落
歡迎嚟到恐怖廳啊
呢度原本係皇家蠍子家族嘅王國，不過
而家冇人會嚟啊
我細個嗰陣偷偷地嚟呢度匿埋
冇錯
你睇下佢哋，佢係旁第
呢個係旁第上尉，而呢個就係寡婦
旁第莎夫人
啲名我亂改㗎，我唔知佢哋叫咩名
不過呢個…
呢個男人
佢係我爺爺
係國王，佢係最偉大嘅人
呢啲都係纖纖族講我知嘅
當時我太細冇咩印象
我要感謝我爺爺畀咗好多機會我
好似佢同黒面魔結盟
呢一部分，我哋嘅王國放棄咗佢
馭恩石同公主
我爺爺一定係預知我做士兵會…
開心啲嘅
而且我喺黒面族識到你啊
好喇，我嘅國家發展冇預期咁順利
不過，爺爺效忠國家到死
係獅子族嘅強項
勇敢、忠心、擁抱美好
我一定要效忠炮女，要話佢知揾到錄音
佢係我嘅朋友，我嗌佢唔好傷害你
佢會照做㗎
話之佢啊，我會不惜一切
一定要打開入口
即刻，唔得，我唔會去
我要同千面魔女講，佢會理解
帶佢出去
安妮，佢受到威脅啊，佢唔係故意㗎
送佢去野獸島解決佢，野獸島？
點得㗎？
你想同佢一樣呀？
豹女背叛咗佢
佢背叛咗我
我由得佢帶走魔法女
豹女唔會在乎
佢會傷害阻攔佢嘅人
如果畀佢知道錄音喺你入面
不過我仲有時間
我仍然係佢嘅好朋友
你最好係帶咗嚟啊
魔法女嘅錄音
儲存咗喺艾蜜莉入面
證片喺我攞出嚟嗰陣整壞咗
希望唔會有影響啦
畀我嘅鉗夾到少少啫，公主
你破壞咗個錄音？我…
唔係有心㗎，我嗌你去做少少嘢啫
咁簡單嘅事就畀你完全搞彎晒喇
不過都預咗啦，因為你係鐵女啊
不嬲粗手粗腳，你搞唔掂艾米莉
唔識幾時收聲，淨係識得阻住我前進
我仲可以點呢？
你都咁大個人，點解做乜嘢都唔用腦㗎？
真係一啲用都冇啊
做咩啊？
你係衰人
錄音呢？
魔法女一定係離開嗰陣帶埋走啊
揾唔到
係我畀你嘅命令嚟？
唔該
克復佢
你唔需要
魔法女，從來唔需要啊
你嘅人生唔需要一個
公主話畀你知應該做乜嘢啊
睇下冇咗佢你嘅成就
你咪一樣建立咗一個軍隊，一個帝國？
我同你都唔需要其他人㗎
忘記佢哋所有嘢，乜嘢都唔重要
除咗呢個任務啊
你想證明自己有咩價值？
噉就證明啦，我同你將會征服伊莎莉亞
到時，佢哋就會見證…
唔怪之得喇
冇錯
我哋會贏
畀多一日時間我一定會準備好
噉代表…
我可以落命令？
時機已到
我爭取到時間
豹女唔知嗰啲係舊零件同埋我…
講大話
我唔會再幫佢㗎喇或者我會救魔法女返嚟
超級朋友二人組實地考察準備好
我哋要離開呢度
以防萬一